(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
- ច្បាប់របស់ Heinrich ។ - ច្បាប់របស់ Heinrich ។
រាល់គ្រោះមហន្តរាយធំៗ ជាមធ្យមមានឧបទ្ទវហេតុតូចៗចំនួន ២៩...
និងសញ្ញាព្រមានចំនួន 300 ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានភាព​នេះ?
(លុបចោលការច្របាច់បញ្ចូលគ្នានៃសាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
តើ​យើង​បញ្ចប់​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជំរុញ​ GitHub ដូច​ជា​សារ​តែ​មួយ​។
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
ប៉ុន្តែ​កំហុស​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង
ហើយ​រវាង​ជម្លោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ្លឺ​ឡើង
តើអ្នកនិងខ្ញុំបាត់អ្វី?
ចុះបើយើងឆ្លងរួចហើយ?
- នេះគឺជាមេរោគស្មុគ្រស្មាញ។ - ហេ, បន្ទាន់!
បន្ទាន់!
វាធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានហានិភ័យ
ប៉ុន្តែចម្លែកវារក្សាប្រព័ន្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ គឺការបំបាត់កំហុស។
រហូតមកដល់ពេលនោះ យើងគិតថាជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់យើង
ចូរយើងត្រឡប់បន្ទាត់ពេលវេលា។
ស្វែងរកធាតុកំណត់ហេតុដំបូងនៃគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរូបភាពគំរូរបស់អ្នកនៃនិស្សិតវិស្វកម្ម។
កាបូបស្ពាយពណ៌ខ្មៅ មានដបទឹកមួយ ឆ័ត្របីបត់ខាងឆ្វេង។
សក់​គ្មាន​ម៉ូដ​,
និងវ៉ែនតាដែលមានគែមស្នែងថោក។
ហើយនៅលើកំពូលនៃនោះ ខោជាមួយនឹងសមសំណួរ។
ហើយ​អាវ​ក្រឡោត​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​គូរ​ក្រាហ្វ​បាន
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបាត់គឺចំណងជើងរងសម្រាប់ឆ្នាំ។
ទស្សនាសាលាវិស្វកម្មកូរ៉េឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
តើការបំភ្លៃព័ត៌មានរបស់អ្នក និងទស្សនៈរបស់អ្នកចង្អៀតប៉ុណ្ណា។
វ៉ែនតាពាក់ស្នែងដប់ដុល្លារ?
ទាំងនេះគឺជាបិសាចទន់ភ្លន់ ទាំងនេះគឺជា Moscot,
ហើយទាំងនេះគឺជា Projekt Produkt ។ សក់មិនស្អាត? ទុកពេលអោយខ្ញុំសម្រាក!
ពួកគេប្រើក្រែមបន្ទន់ ការព្យាបាល និងសូម្បីតែទទួលបានក្រមួនប្រេស៊ីល។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមើស្រមៃនៃ "Belle of Engineering" ។
នាងស្អាត រាងស្អាត
ហើយជាអ្នកជំនាញផ្នែកលក់ និងលេងហ្គេម។
នាងជួយផ្នែកតម្លៃនៅយ៉ុងសាន។ នាងត្រជាក់ជាមួយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាបង្កើតគំរូទាំងនេះ?
តើវាជានរណា?
តើនរណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងអាស្រូវពីយើង?
ហើយរឿងមួយទៀត។
ដោយសារយើងមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល
រឿងល្ខោននៅសាលាមិនថតនៅសាលាយើងទេ។
ជាប់គាំងនៅជាយក្រុង ដែលជាកន្លែងដែលវាមានព្យុះភ្លៀងនៅថ្ងៃដំបូង។
វាជាការអាម៉ាស់បន្តិច។
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
ហើយនៅកណ្តាលអាកាសធាតុដ៏ចម្លែកនេះ
ថា Tinder Guy សុំឱ្យអ្នកចេញដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
បាទ។
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​មក​កន្លែង​គាត់ ហើយ​ជួសជុល​កុំព្យូទ័រ​គាត់?
បាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃ។
វាច្បាស់ណាស់នូវអ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមទាញ។
(ថ្ងៃដំបូងនៃឆមាស)
តើ​អ្នក​រំពឹង​អ្វី​ពី​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បង្ហោះ​រូប​មិន​ពាក់​អាវ?
និយាយថាបុរសដែលបានជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅលើកម្មវិធីមួយ?
ប្រុស​ស្រី​ខុស​គ្នា​អត់?
(Kang Dong Won, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(កំណត់សម្គាល់៖ តំណាងនាយកដ្ឋាន ហៅកាត់ថា Kang Dong Won ត្រូវបានគេយក)
ខ្ញុំ​កំពុង​ពន្យល់​អំពី​ការ​ស្ដារ​ប្រព័ន្ធ ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ដឹង​រួច​ហើយ។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​វិស្វកម្ម គាត់​ចង់​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ឬ​អត់។
(Yang Na Rae, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(ចំណាំ៖ BL fangirl កូនស្រីគ្រូគង្វាល)
គាត់បានការពារ ហើយទម្លាក់សាលារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានអួតអំពីសាលារបស់គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហត់នឿយប៉ុណ្ណា។ ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​រអិល​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ភ្លាម​ថា​គាត់
ហើយប្រាប់គាត់ពីឈ្មោះថ្មីនៃនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់​បង្កើត​វា​ទៅ។ គាត់​សួរ​ថា​តើ​នាយកដ្ឋាន​អ្វី?
- ប្រឆាំងការច្របាច់បញ្ចូលគ្នាវិស្វកម្ម! - ប្រឆាំង!
រក្សាទុកនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ!
នេះ​ជា​ការ​សាង​សង់​លើក​ដំបូង​ចំពោះ​មហន្តរាយ​ដែល​នឹង​មក​ដល់។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ និងការធ្វើគំរូ មានប្រសិទ្ធភាពនៅនិទាឃរដូវនេះ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ buzzwords ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏អាចហៅវាថាជាកំហុសដែរ។
មិនតិចជាង Dept. Converged Tech និង Content Dev.
ប៉ុន្តែតាមពិត ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
ដរាបណាទីជម្រករបស់ខ្ញុំនៅដដែល...
ហើយពិភពលោករបស់ខ្ញុំនៃ 1s និង 0s គឺមិនអាចប៉ះបាន។
(Joo Yeon San, Junior, Fmr. Comp. Eng.)
(ទទួលស្គាល់ដោយពិន្ទុកំពូល)
(លក្ខណៈ៖ រកមើលលេខមួយ)
(LOVE.exe)
(វគ្គ១៖ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?)
បើ​យើង​មិន​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​រួបរួម​គ្នា
យើងមិនអាចរុករកសមុទ្រដ៏លំបាកនៃបដិវត្តន៍ឧស្សាហកម្មទីបួនបានទេ។
គំរូដែលមានជំនាញមិនខុសពីកម្មវិធីដែលសរសេរកូដយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទើបតែបែក។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ហៅ​វា​ដោយ​ខ្លី​ថា​ម៉េច?
Con-Phys? Con-Tech-Glo?
ឬរង់ចាំ Con-Tech-Con?
បុរសៗ ឈប់ព្យាយាមសម្របខ្លួន ហើយចាប់ផ្តើមវាយបកវិញ
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំឡុងពេលសម្រាក? នេះជាមូលដ្ឋាននៃការបោកប្រាស់។ មែនទេ?
នៅពេលដែលយើងចុះឈ្មោះ ពួកគេនៅតែបន្តនិយាយអំពីការក្លាយជា "KAIST បន្ទាប់"។
ពួកគេបានសន្យាផ្តល់អាហារូបករណ៍ពេញលេញ។ ប៉ុន្តែមើលមកពួកយើង និង KAIST ឥឡូវនេះ។
វត្ថុតែមួយគត់ដែលយើងមានដូចគ្នាគឺរូបសំណាក Jang Yeong Sil ។
សូម្បីតែវាខុសគ្នា។
KAIST មានរូបចម្លាក់ពេញរាងកាយរបស់គាត់។ របស់យើងគឺល្អដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ ពួកគេកំពុងរៀបចំវាសម្រាប់ការបញ្ចូលគ្នា។
វា​មើល​ទៅ​ច្របូកច្របល់ និង​ប្រញាប់ប្រញាល់។ រចនាប័ទ្មសិល្បៈគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ឯងនិយាយត្រូវ Dong Won
រចនាប័ទ្មសិល្បៈពិតជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើមួយណាជា CompSci major ហើយមួយណាជា Modeling major?
វាច្បាស់ណាស់ថាមួយណា...
ថា "ការបញ្ចូលគ្នា" ស្ទើរតែហាក់ដូចជាពាក្យត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ប្រុស​ស្អាត​ទាំង​នេះ​នៅ​ជុំវិញ
ខ្ញុំគិតថាភាពចម្រុះបែបនោះមិនអាក្រក់ទេ
តើអ្នកមានន័យថា "មិនអាក្រក់ទេ?" ពួកគេទទួលបានជំនួយសម្រាប់ "ការច្នៃប្រឌិត" ។
អាហារូបករណ៍របស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល ថវិការបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
ថ្នាក់រៀន បន្ទប់ពិសោធន៍ និងកន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់យើង កាត់ពាក់កណ្តាល!
សិស្សានុសិស្ស សូមចុះហត្ថលេខាលើញត្តិរបស់យើង!
លក់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។ ដោយគ្មានការនិយាយរបស់យើង!
ក្លាយជាក្មេង ហើយស្រលាញ់ម្តងទៀត។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យុវវ័យ។
- សុំទោសលោក។ ឈ្មោះរបស់អ្នក និង... - អ្នកដឹងទេ ត្រលប់មកសម័យខ្ញុំវិញ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នករួមចំណែកសំខាន់របស់សាលាមិនបានបញ្ចេញពាក្យបណ្តឹងតែមួយទេ។
ដូចជាអតិថិជនផ្កាយរបស់អ្នក និងបងប្រុសរបស់នាង។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មែនទេ?
ចាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ហើយនាងកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅ Jang Yeong Sil Hall?
បាទ។
ខ្ញុំមើលឃើញថា តែងតែបង្កើនប្រាក់ចំណូលក្នុងបរិវេណសាលា។
នាយកបានទទូចលើកន្លែងនេះ។ បន្ទប់​នេះ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត។
ដូច្នេះនាងកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាមួយ Jennie មកពីក្រុម Blackpink នៅទីនេះ?
មិនពិតទេ។ Jinny ជា idol ចាស់​តែ​ល្បី​និង​ពេញ​និយម។
- Jinny? - អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទាក់ទងនឹង Gen MZ អ្នកដឹងទេ?
តាមពិតឈ្មោះនាយកដ្ឋានថ្មីនេះ? នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
នោះពន្យល់វា។
វាស្តាប់ទៅទាន់សម័យណាស់។
ឥឡូវនេះ តោះមើល។
ដូច្នេះ តើ​បង​ប្រុស​នាង​នឹង​មក​ដល់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
មែនហើយ... គាត់ចង់ឃើញសាលាថ្មី។
គាត់គួរតែនៅទីនេះមួយនាទីឥឡូវនេះ។
នាយកដ្ឋាន​បច្ចេកវិជ្ជា​រូបវិទ្យា​រួម​និង​មាតិកា​សកល Dev...
- លេងសើចអី! លេងសើចម៉េចបាន! - លេងសើចអី! លេងសើចម៉េចបាន!
សញ្ញាបត្រវិស្វកម្មសម្រាប់កម្ពស់? គ្មាន​ន័យ! គ្មាន​ន័យ!
គ្មាន​ន័យ! គ្មាន​ន័យ!
កុំចាំតែមើលទាំងអស់គ្នា!
ចុះហត្ថលេខាលើញត្តិដើម្បីបញ្ឈប់ការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា!
សូមចុះហត្ថលេខាលើញត្តិ។ យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
សុំទោស...
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
(ធានាសិទ្ធិនិស្សិត)
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ?
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន...
អ្នកមានសិទ្ធិសួរទាំងអស់។
អ្នកពិតជាគួរសួរ។ នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ...
វាមិនមែនអំពីអ្នកផ្ទាល់ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពិតប្រាកដ។ វាមិនមែនអំពីបុគ្គលទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាពិសេសតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​អាន​រឿង​នេះ​ហើយ​មក​រក​អ្នក​ម្ដង​ទៀត មិន​អី​ទេ?
បាទពិតណាស់។
យល់ហើយ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ ប្រាកដជាត្រលប់មកវិញហើយ!
លោកពូ គាត់ត្រូវតែជាអ្នកល្បីល្បាញ។ គាត់មើលទៅល្អពេកហើយ។
- យើងគួរតែទទួលបាន autograph របស់គាត់។ - គាត់គឺទាំងស្រុងមែនទេ?
Darn គាត់ខ្ពស់ណាស់។
អ្នក​ក៏​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដែរ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំជាជំនាញ CompSci ។
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សវិទ្យាល័យនៅទីនេះ? តើថ្ងៃនេះមានព្រឹត្តិការណ៍ព័ត៌មានមហាវិទ្យាល័យទេ?
យើង​បាន​ឮ​ថា​មាន​តារា​ល្បី​ម្នាក់​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
តារា?
គំរូពី Match on Wheels! កង មីនហាក់!
តើអ្នកនឹងរក្សាវាទេ?
នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដាក់​ស្លាក​តាម។
- ធ្លាក់បំពង់! យើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។ - អាហឹម។
ហេ សន្តិសុខនៅទីនេះ។ យើងនឹងចុះហត្ថលេខានេះ។
វាមិនអីទេបើយើងចុះហត្ថលេខានេះមែនទេ?
តាមពិតនេះគឺសម្រាប់តែសមាជិកសាកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
មក។ យើងជាផ្នែកមួយនៃសហគមន៍មូលដ្ឋាន។
ហេហេ ហេតុអ្វីប្រើឈ្មោះខ្ញុំ?
ឈ្មោះរបស់នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? អាន់ អ៊ិន ដេ។
- Gosh, TMI ។ - នោះមិនមែនជា TMI ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនគួរចុះហត្ថលេខានេះទេ។
- សូម​កុំ​អ្នក​ផង​។ - នាងពិតជាកំប្លែងណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
នោះគឺជា Kang Dong Won សម្រាប់អ្នក។ រស់នៅតាមឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
បាទ។ "រូបវិទ្យារួមបញ្ចូលគ្នា" ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ហេ អ្នកទាំងពីរគួរតែជាអ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែ...
Converged Technology ឬអ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាទេ នោះជាអ្វីដែលនឹងត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើសញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​ឈ្មោះ​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង​មាន​សារៈសំខាន់​ទេ? សម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ បទពិសោធន៍គឺជាគន្លឹះ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពេញចិត្តនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ហេតុអ្វីត្រូវដាក់បែបហ្នឹង?
- ហេ, សរសេរយ៉ាងស្អាតនៅក្នុងប្រអប់។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
អត់ទោស តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អគារ C103 មួយ​ណា​នៅ?
កម្មវិធីផែនទីរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាជាវិធីនេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា? សូមអរគុណ។
ទេ អរគុណ។
តើយើងត្រូវទេ?
ជួបគ្នាម្តងទៀត!
ថែរក្សា។
ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​សាមគ្គីភាព​ក្នុង​ការ​សំខាន់​របស់​យើង។
ពួកគេបានជ្រើសរើសយើងជាងជំនាញផ្សេងទៀត។ They knew we were pushovers.
អីយ៉ា បន្ទប់នេះធំណាស់។
Sa Ni អ្នកហាក់ដូចជារំភើបចំពោះរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​គឺ​សម្រាប់​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ផង​ដែរ​។
តើ​ឈ្មោះ​នាយកដ្ឋាន​សំខាន់​ទេ? មិនមែនសម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ទេ។
មិនមែនអ្នកទេ!
សម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ វាគឺអំពីឧបករណ៍។
ហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបានការដំឡើងថ្មី។
Intel Core Ultra 200HX និង GeForce RTX 5070 ។
ការផ្ទុកទិន្នន័យគឺជា Super RAID 5 ។
មិនអីទេ។ សូមអបអរសាទរ ខ្ញុំគិតថា។
សុំទោស តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះបានទេ?
ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ណា?
មិនពិតទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹក្សា​លើ​ស្គ្រីប​ទូរទស្សន៍​សម្រាប់​ជំនាញ​សិល្បៈ​សេរី​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍?
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ឯករាជ្យ។ អតិថិជនម្នាក់រៀបចំឱ្យខ្ញុំសម្រាករដូវរងា
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​និពន្ធ ចាងហ្វាង និង​ផលិតករ​ម្នាក់​ដែល​ថត​រឿង​ធំ។
"យើងកំពុងបង្កើតរឿងល្ខោននៅក្នុងបរិវេណសាលានៅក្នុងនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ" ។
"អ្នកសរសេរកូដដែលមានទេពកោសល្យដែលមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្នេហាបានធ្លាក់មកជាបុរសចាប់ផ្តើមដ៏ត្រជាក់ម្នាក់។"
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ ប៉ុន្តែ... តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? វាជាការងារ។
បញ្ហា​គឺ​អ្នក​និពន្ធ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​សិល្បៈ​សេរី...
ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូចអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យនិយាយនៅខាងក្រោយ...
ឬវិស្វករសព្វថ្ងៃ ឬអ្នកជំនាញ IT នៅឆ្នាំ 2025...
របៀបដែលពួកគេនិយាយ អ្វីដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។ ពួកគេ​គ្មាន​តម្រុយ​ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ ជាមួយនឹងស្គ្រីបដែលពោរពេញដោយកំហុសរាប់រយ សូម្បីតែរាប់ពាន់។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការកែសម្រួល nitpicky របស់ខ្ញុំ
ហើយភ្លាមៗនោះពួកគេចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរ។
"យើងចង់ផ្តោតលើរឿងស្នេហា ... "
«​ហើយ​ដឹង​ទេ​រឿង​ស្នេហា​ពិត...»
"មិនលាតត្រដាងនៅពីមុខកុំព្យូទ័រយួរដៃ ឬនៅពីក្រោយ lectern ទេ។"
"តើអ្នកជា 'T' ខ្លាំងនៅលើ MBTI ឬអ្វីមួយ?"
"ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានកំណត់ដោយ MBTI ទេ។"
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​មុន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​យើង​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចសន្យា​។
នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​សរុប​សម្រាប់​ខ្ញុំ ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​កំណែ​ទៅ​ជា​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ...
វាខ្លាំងជាង 3.7 ដង។
ដូច្នេះពេលវេលាចងក្រងរបស់ខ្ញុំនឹងលឿនជាង 2.5 ដង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រើពេលវេលានោះដើម្បីទទួលយក 0.8 ជីជីឯករាជបន្ថែមទៀតក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំអាចចេញពីកន្លែងនេះយ៉ាងតិចប្រាំមួយខែឆាប់ៗ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចែករំលែក​ស្ថិតិ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​លម្អិត​គឺ...
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកកំពុងព្យាយាមចងខ្ញុំទៅក្នុងគម្រោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ពេលវេលា?
សីតុណ្ហភាពជាមធ្យមរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូលបានកើនឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។ គ្រាន់តែមើលទៅខាងក្រៅ។
វា​ជា​ខែ​មីនា ហើយ​យើង​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ការ​ខ្ទាស់​ត្រជាក់​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? វាថែមទាំងធ្លាក់ព្រិលនៅថ្ងៃដំបូងនៃឆមាស។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃមហាវិទ្យាល័យគឺជាបញ្ហាតិចបំផុតនៃបញ្ហារបស់យើងនៅពេលនេះ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើពិភពលោកត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដាំ​ដើម​ប៉ោម។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគ្រប់គ្រងអ្វីដែលជាបន្ទាន់។
សម្រាប់អ្នក នោះគឺជាក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ...
ហេ លទ្ធផល​អាហារូបករណ៍​ឡើង​ហើយ!
ហេហេ គេបង្ហោះហើយ!
ផ្អែម!
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលវាទេ? តើវាត្រូវបានបង្ហោះទេ?
ជិះពេញ!
បុរស, ខ្ញុំទទួលបានវា! ព្រះអើយ!
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
តើកន្លែងនេះគួរនៅទីណា?
អ្វី?
វិធីនេះ? Gosh ហ៊ានណាស់។
មិនចាប់អារម្មណ៍។
- វាត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់។ - សុំទោស។
អត់ទោស។ សុំទោស។ ហេ សុំទោស។
ហេ!
តើ​បុរស​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
សុំទោស តើអ្នកដឹងទេថា ការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរសនៅឯណា?
តើព្រឹទ្ធបុរសមហាវិទ្យាល័យណា? ហើយមកពីនាយកដ្ឋានណា?
មួយវិនាទី។
បច្ចេកវិជ្ជា​រូបវិទ្យា​រួម​គ្នា...
- Glo... - នាយកដ្ឋាននៃ Global Content Dev?
បាទ នោះហើយជាមួយ។
សម្រាប់អតីត Comp. អេង. ការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរស,
ទៅកាន់សាល Jang Yeong Sil ។
Jang Yeong Sil... នេះមិនមែនជា Jang Yeong Sil Hall ទេឬ?
ទេ! ភាគច្រើនឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារធំ និងមហាវិទ្យាល័យបរិស្ថានវិទ្យាមនុស្ស។
ហើយឆ្លងកាត់ស្ពានពពក។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរស។
វាលឿនជាងតាមរយៈបណ្ណាល័យកណ្តាល។ យល់ទេ?
- ត្រូវហើយ។ So I should... - So he didn't get any of that.
បើ​និយាយ​ពី​ចម្ងាយ​ផ្លូវ​អេកូឡូស៊ី​មនុស្ស​លឿន​ជាង​មុន
ប៉ុន្តែ​ការ​គណនា​នោះ​មិន​គិត​ដល់​ក្បួន​ដោះស្រាយ​ជណ្តើរ​យន្ត​ទេ។
ជណ្តើរយន្តត្រូវបានជំនួសកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​និង​ស៊ី​សង្វាក់​គ្នា​។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានថានោះ?
វាយខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ algorithm ។
វាធ្លាប់ពិនិត្យចម្ងាយឡាននីមួយៗ ដល់ជាន់ដែលបានជ្រើសរើសរបស់អ្នកប្រើ...
ហើយផ្ញើមួយណាដែលនៅជិតជាង។
- ដូច្នេះវិធីនោះ ... - ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកបានទទួលវាបន្ទាប់មក។
ឡូយណាស់ នោះ​ហើយ​ជា​អារម្មណ៍​និស្សិត​វិស្វកម្ម។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានចំណុចទាញ Instagram របស់អ្នកបានទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នកមានឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
យ៉ង ណារ៉ា។
Na Rae, Na Rae, Yang Na Rae
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ឈប់។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកតាមដាន 20,000?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាឆ្កែកំពូលនៅក្នុង Modeling Major បន្ទាប់មក។
អ្នកតាមដាន 20,000 គឺគ្មានអ្វីសោះ។
មិត្តរួមថ្នាក់មានអ្នកតាមដានរាប់លាននាក់។ ឃើញទេ?
អ្នកតាមដានមួយលាននាក់?
សម្រាប់តែមួយនៃ Reels របស់គាត់,
គាត់បង្កើតអ្វីដូចជាមហាប្រាំ?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ? កង មីនហាក់.
- សម្រាប់ខ្ញុំ នោះជាលុយច្រើន។ - វាគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំយល់ថាការពិនិត្យអាហារូបករណ៍អាចជាប្រធានបទ
ហើយមានពាក្យអវិជ្ជមានមួយចំនួននៅក្នុងលិខិតអនុសាសន៍របស់ខ្ញុំ
"ខណៈពេលដែលមិនខ្វះទេពកោសល្យដែលត្រូវការសម្រាប់ភាពជោគជ័យក្នុងការសិក្សា ... "
"នាងគ្រាន់តែស្វែងរកសិរីរុងរឿងរបស់នាង" ។ នោះជាផ្នែកដែលអ្នកចង់មានន័យ?
នេះគឺមកពី Dean Gi Myo Han ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការវាយតម្លៃរបស់យើងនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់យើងទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្លាក់ចុះនៅឆមាសមុន ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញ GPA របស់ខ្ញុំគឺ 4.28 ទេ?
- វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ និងវិស្វកម្ម? - បាទ។
មុខវិជ្ជា CompSci និងវិស្វកម្ម,
សាលាបច្ចេកទេស និងខ្លឹមសាររួម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ពាក្យជា CompSci Major ។ នោះជាឈ្មោះនាយកដ្ឋានចាស់របស់អ្នក។
វាមកពីការចុះឈ្មោះស្ទួន ហើយយើងមិនអាចបញ្ជូនវាឡើងវិញសម្រាប់អ្នកបានទេ
យើងបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកដើម្បីកែតម្រូវ និងបញ្ជូនវាឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
បាទ អ្នកមិនដែលរើសទេ។ មិន​មែន​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ឬ​សារ​របស់​យើង​ទេ។
យើងថែមទាំងបានទាក់ទងអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុការហៅរបស់ខ្ញុំ ...
វាស្ថិតនៅក្នុងកំណត់ហេតុការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​គំរូ SVM ហើយ​បាន​ដំណើរការ​ការ​សាកល្បង​សាមញ្ញ​មួយ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
វាត្រូវបានព្យាករថានឹងបញ្ឈប់ 81% នៃសារឥតបានការ។ ជាមួយនឹងទិន្នន័យបន្ថែមពីខែមករា និងកុម្ភៈ...
មិនអីទេ ប្រុសៗ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានហ្គេមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​កម្មវិធី spam បេតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ឈ្មោះ...
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមមាតិការូបវិទ្យា និងសកល...
ហើយអនុវត្តម្តងទៀត នោះគួរជួសជុលវាមែនទេ? វាជាការជួសជុលសាមញ្ញ?
វាគឺរហូតដល់ម្សិលមិញ។
ឥឡូវនេះវាជាករណីលើកលែងពិសេស ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
និងទទួលបានហត្ថលេខារបស់ព្រឹទ្ធបុរស។
ព្រឹទ្ធបុរស?
ព្រឹទ្ធបុរសពិសេស។
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវកិត្តិយស ប៉ុន្តែអាកាសធាតុនិទាឃរដូវនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងណាមិញ វិបត្តិអាកាសធាតុថ្ងៃនេះ...
យើងពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា ប្រសិនបើអ្នកអាចបត់បែនតាមថ្នាក់របស់គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ជាក់ស្តែង​ទាំងអស់​សម្រាប់​មុខ​ជំនាញ​របស់​គាត់។
វត្តមាន? នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សូម​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​វា។
- សុំទោស។ -បាទ? តើមានអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា,
ហើយ CompSci មានថ្នាក់ជាច្រើនដែលអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ម៉ូដែល។
- អញ្ចឹង? - បាទមើលនៅទីនេះ។
មានអ្វីដែលគេហៅថា Cap Design?
- ធ្វើមួកឬអ្វី? - មួក?
- មួក? -មួក...
អូ!
អូ! នោះហើយជាវាត្រូវបានគេហៅថា "Capstone Design" ។
វាជាថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ដោះស្រាយបញ្ហាវិស្វកម្ម ជាមូលដ្ឋាន។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញមួយសម្រាប់ "រត់" ។ - រត់?
អូ យើង​ធ្វើ​គំរូ​តែ​រៀន​ដើរ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ពួកគេបង្រៀនរត់នៅមហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្ម។
នោះប្រហែលជា "Machine Learning"។ ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ម៉ាស៊ីន?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង​រៀន​ថ្នាក់​ដូច​នោះ។
ការរៀនម៉ាស៊ីន។
ការរត់ត្រជាក់។
នោះនឹងក្លាយជាឈ្មោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាវិកដែលកំពុងរត់។
អីយ៉ា។
Capstone...
ថ្ម?
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។ អ្នកនឹងសង្កេតមើលថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
- វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់សាលា។ - បាទ, នោះនឹងជា ...
- ត្រូវហើយ។ សេចក្តីល្អ សូមអរគុណ។ - បាទពិតណាស់។
ថែរក្សា។
- ខ្ញុំទាំងអស់អំពីជីវិតកែច្នៃនោះ។ -មីនហាក់! អស្ចារ្យ​ទាំង​ព្រឹក!
ហេ។
ត្រូវហើយ។
ហេ!
ចំនួនអ្នកដើរតាមរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ដូច​ជា 998,000 ឥឡូវ​នេះ។
ពិតជា?
នោះអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកបានជាប់គាំងនៅទីនោះមួយរយៈ។
មែនហើយ អ្នកគាំទ្រថ្មីរបស់ខ្ញុំខ្លះមានឈ្មោះអ្នកប្រើគួរឱ្យអស់សំណើច។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ជុន នីយ៉ាំងហាក់, ជុង យីហាក់. ហើយទទួលបាននេះ Ahn In Dae ។
អ្វី?
អត់ទេ បើអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ អាហ្នឹង អ៊ិន ដេ...
និយាយថាពួកគេមកការចុះហត្ថលេខាលើអ្នកគាំទ្រ។ ហើយខ្ញុំសួរថា "តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?"
ហើយពួកគេនិយាយថា "ខ្ញុំគឺ Ahn In Dae" ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ
ឬប្រសិនបើឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺពិតជា Ahn In Dae ។
វានឹងច្របូកច្របល់ណាស់មែនទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
បាទ បែបហ្នឹង។ ខ្ញុំ​ពូកែ​វាយ​តម្លៃ​លើ​វត្ថុ។
- ហេ ខ្ញុំឆ្ងល់... - កន្លែងអង្គុយស្អាត។ ចង់ទៅទេ?
អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បរិយាកាស​និស្សិត​វិស្វកម្ម​ទាំង​មូល។
យើងគួរតែស្វែងយល់ពីអគារវិស្វកម្មជាមុន។
ប៉ុន្តែមួយនាទីមុននេះ...
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​មើល​សូម្បី​តែ​លើក​ឡើង​ថ្នាក់​។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ រូបរាងរបស់និស្សិតវិស្វកម្មអាចជួយដល់អាជីពរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងចុះចតពាណិជ្ជកម្មកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
ដែលខ្ញុំបានចុះចតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យពាក់ bangs របស់ខ្ញុំចុះ។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។ ការ​ព្រមាន​គឺ​ជា​ការ​លើក​មុខ​។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(ផែនការសិក្សា)
"ដោយប្រើប្រាស់ IT និងបច្ចេកវិទ្យាពីអាហារូបករណ៍ Yeong Sil"
"មិនមែនសម្រាប់ភាពជោគជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ"
"ប៉ុន្តែដើម្បីជួយជំរុញមនុស្សជាតិ?" អ្នក? ធ្ងន់ធ្ងរ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅក្នុងដប់នាទី។
តើអ្នកនឹកវាដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានផ្ញើការជូនដំណឹងជាច្រើន ដើម្បីដាក់ពាក្យម្តងទៀត។
បញ្ឈប់​ការ​ញុះញង់​និង​ចូល​រួម​ចំណែក​មួយ​បន្ទាត់។ ខ្ញុំ​អស់​ពាក្យ​ប្រឌិត។
ប្រុសៗ! អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ!
នេះគឺធំណាស់។ ធំ!
សិស្សនៅទីនេះមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់។
- អ្នកតាមដានមួយលាននាក់? - បាទ។
នោះមិនអាចជានិស្សិតមួយលាននាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ទេ។
ដូច្នេះ អ្នកតាមដានម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយលាននាក់ទើបតែក្លាយជាសិស្សនៅទីនេះ?
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ហាង​ឆេង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទេ! នរណាម្នាក់ដែលមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់គឺនៅក្នុង Modeling Major របស់យើង!
មនុស្សម្នាក់ដែលមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់។ នៅទីនេះ នៅក្នុងបរិវេណដាច់ស្រយាលនេះ។
តារា​ល្បី​ដូច​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ពេញ​ចិត្ត​ចំពោះ​វត្តមាន​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ការ​ពេញ​និយម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​គ្មាន​បញ្ហា​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ Hangang។
វាមិនមានន័យទាំងស្រុងនោះទេ។
ជាមួយនឹងការតាមដានបែបនោះ រាល់ការបង្ហោះដែលពួកគាត់បង្ហោះ...
គេ​ស្មាន​ថា​ប្រហែល​៥​ពាន់​នាក់​។
អីយ៉ា។
- សូម្បីតែបង្កើតប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា ... - អ្វី?
ពួកគេ​ត្រូវ​បង្ហោះ​ប្រកាស​ជិត 20 ក្នុង​មួយ​ម៉ោង។
ស្មានថាល្បីមិនងាយទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មិនមែន 50 សេនទេ 5 ពាន់ដុល្លារ។
- អ្វី? - នោះជាថ្លៃសិក្សាពេញមួយឆមាស។
ពិតប្រាកដ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​រស់​នៅ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ឬ?
WHO?
- គឺ កង មីនហាក់ ! - កន្លែងណា?
នៅទីនោះគាត់! កង មីនហាក់! អីយ៉ា គាត់សង្ហាណាស់!
គាត់ក្តៅខ្លាំងណាស់។ សង្ហាណាស់។
អីយ៉ា គាត់ពិតជាមានរូបរាងល្អមែន។
អីយ៉ា គាត់មិនពិតទេ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់គឺជាម្នាក់។ ម្នាក់ដែលមានអ្នកតាមដានរាប់លាននាក់។
Modeling Major ដែលយើងទើបតែនិយាយ។
អ្នក​គឺ​សង្ហា​សូម្បី​តែ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​។
ស្រលាញ់អ្នកនៅលើ "Match on Wheels!"
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ? - ឯងសង្ហាណាស់!
សូមចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេល​វេលា​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា​យឺត​នៅ​ទីនោះ?
នោះជាទ្រឹស្តីអាចធ្វើទៅបាន ប្រសិនបើទំនាញខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនអាចជួបប្រទះវានៅលើផែនដីបានទេ។ ដូច្នេះ Na Rae វាជាការបំភាន់អុបទិក។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ពេលវេលាមិនមែនជាគំនិតដែលបង្ហាញឱ្យឃើញនោះទេ។
អូ!
គ្រាន់តែមើលតើអ្នកនឹង?
នៅពេលអ្នកឃើញភាពស្រស់ស្អាតសូមរីករាយ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងថតរូប។
មនុស្សទាំងនេះមិនមានអ្វីចែករំលែក...
កំពុងធ្វើទីផ្សាររបស់យើងដោយរីករាយ។
-មីនហាក់! - ហេហេ!
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក!
- ហេ អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់គាត់បែបនេះទេ! - ហេអ្នក!
- លែងខ្ញុំទៅ! កុំប៉ះខ្ញុំ! - ចុះស្រីញីទាំងអស់នេះ?
យើងមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់!
ក្មេង​ជំទង់​មក​ពី​ជាយក្រុង​ដែល​កម្រ​បាន​ជួប​តារា​ល្បី?
អ្នកមានឥទ្ធិពលលើកម្រិតរបស់គាត់គឺមានប្រជាប្រិយភាពដូចតារាប៉ុប។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
គាត់ទទួលបាន 5 ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការប្រកាសតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សឆ្កួតនឹងគាត់?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ។
ពង្រីក, គួរឱ្យស្រលាញ់។ ពង្រីក, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ពីមុំនេះឬមួយ? ភាព​ស្រស់​ស្អាត​លើស​ទម្ងន់​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយមិននៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដូច​គាត់​ទេ។
គាត់​សង្ហា​ណាស់ ហើយ​គាត់​ក៏​មាន​ទេពកោសល្យ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាក្មេងប្រុសដែលល្អឥតខ្ចោះបំផុត...
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
សាស្ត្រាចារ្យ អឿម
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ K-pop ដែរទេ?
តើបុរសនោះមកពី BTS មែនទេ?
- សុំទោស។ - ទេ គាត់មិនមែនជាតារា K-pop ទេ។
តាមពិតគាត់មកពីកម្មវិធីណាត់ជួប...
ត្រូវបានគេហៅថា "ការប្រកួតនៅលើកង់" ។
ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ
គាត់បានឈ្នះមនុស្សដោយភាពទាក់ទាញពិសេសរបស់គាត់។
ដំបូងឡើយ
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់គាត់ក្នុងចំណោមបេក្ខនារីដែលមានពន្លឺខ្លាំងនោះទេ។
មើលទៅពិតជាក្មេងមែនអត់?
- គាត់មើលទៅដូចជាក្មេង។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
- គាត់មើលទៅដូចជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។ - គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះដល់ផែនដី។
គាត់មិនបានព្យាយាមលេចធ្លោទេ
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​គាំទ្រ​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ពី​អត្តចរិត​សិចស៊ី​បំផុត​របស់​គាត់។
ទម្លាប់​កែច្នៃ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​របស់​គាត់។
ការសម្អាតបន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់ក៏ដូចខ្ញុំដែរ មែនទេ?
ខណៈ​តារា​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត...
គេនិយាយដើមគេពីក្រោយខ្នង...
និងបង្ហាញភាគី macho ដែលមិនបានត្រងរបស់ពួកគេ
គាត់មិនបានជាប់នៅក្នុងវាទេ។
មិននឹកស្មានថាតារាស្រី...
មិន​អាច​ជួយ​បាន​ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​មក​កាន់​គាត់​។
- ត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញ... - Jinny តើ Min Hak ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពាក់កណ្តាលផ្លូវនៃការសម្តែង,
នៅពេលដែលក្មេងស្រីទាំងអស់កំពុងតស៊ូដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដោយស្មោះត្រង់។
ប្រហែល​មក​ពី​ការ​សម្ដែង​...
មិនមានស្គ្រីបឬទិសដៅទេ
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ពិត...
ដែល Min Hak កាន់តែលេចធ្លោ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ថានរណាម្នាក់ដូចអ្នក ឥស្សរជនដែលមានបញ្ញាកម្រិតខ្ពស់
នឹងបង្ហាញការឆ្លើយតបអារម្មណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បានបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មិនអីទេ មើលនេះនីសា។
បើ​គ្មាន​បុគ្គលិក​នៅ​ជុំវិញ
វា​នឹង​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លំបាក ...
ដើម្បីទទួលបានការថតជិតបែបនេះ...
ពីមុំនេះនៅក្នុងស៊ុមនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស អ្វី?
អញ្ចឹងទាល់តែមានដ្រូន...
ទំហំនៃផ្លែព្រូន...
ជាមួយនឹងកញ្ចក់ធំទូលាយដែលធំជាងខ្លួនវាហោះជុំវិញតួ។
វានឹងសមហេតុផល។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បានផ្តល់ដែនកំណត់រូបវ័ន្ត និងមេកានិចនៃបច្ចេកវិទ្យាកែវថតបច្ចុប្បន្ន។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
សូមអភ័យទោសផង...
សម្រាប់ការចង្អុលបង្ហាញពីកំហុសជាក់ស្តែង។
សម្រាប់វិស្វករសមហេតុផល
ការដំឡើងនេះគ្រាន់តែមិនហោះហើរ។
ទេ នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ការ​ប្រកួត​ទទេ។ គ្មានកន្លែងសម្រាប់ល្បិច ឬការជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ត្រូវហើយ។ មិន​ដូច​អ្នកដឹកនាំ ឬ​អ្នក​សរសេរ​កំណត់​នេះ​ទេ​?
វាហាក់ដូចជាផ្អែម ប៉ុន្តែគាត់ជាសត្វ។ គាត់ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
- រង់ចាំបន្តិច។ - អ្វី?
- តើហ្គេមនេះមិនម្ខាងទេ? - យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មួយ​មើល​វា​ច្បាស់​ជា​រៀបចំ​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
មុំទល់មុខក្មេងនោះគឺ 160 ដឺក្រេ
ហើយមុំរបស់គូប្រជែងរបស់គាត់គឺអ្វី ប្រហែល 100 ដឺក្រេ?
បន្ទាប់មកយោងទៅតាមច្បាប់នៃអំពើបាប។
ដើម្បីឱ្យខ្សែនេះស្ថិតក្នុងលំនឹង...
កម្លាំងរបស់គូប្រជែងគឺជាដងរបស់ក្មេង សមាមាត្រនៃស៊ីនុស។
នោះជា 0.9848 លើ 0.3420 ដែលស្មើនឹង...
- 2.878 ។ - 2.878 ។
ដូច្នេះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​...
កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​ក្មេង​ប្រុស​២.៨៧៨​ដង...
ដើម្បីរក្សាលំនឹង និងមិនដកថយ។
(វិនាទីរហូតដល់ការប្រកួតចប់)
"មន្តស្នេហ៍ដែលនឹកស្មានមិនដល់" ដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ ត្រូវបានវិស្វកម្មយ៉ាងល្អិតល្អន់។
Gosh ខ្ញុំយល់ហើយ Joo Yeon San
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។ តើអ្នកគណនាវត្ថុទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
អ្វី? វាច្បាស់ណាស់ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
ហេ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​សល់​តែ​ដប់​នាទី​ទេ?
ហ៊ាន! ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់ The Peculiar Dean ។
អូ!
ហេ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ តើអ្នកមិនគួរមើលទៅស្អាតជាងនេះទេ?
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ភាព​រឹង​ប៉ឹង​របស់ The Peculiar Dean,
អ្នកមានចំណុចមួយ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាការថែទាំខ្ពស់ណាស់ Joo Yeon San ។
ទៅទៀត។
មក មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
អ្វី? បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដែរ។
មិនកើតឡើងទេ។ ផ្លាស់ទីតាម។
ហេ...
ហេ!
ចាំ! ចាំ!
-អ្ហា៎! - អ្វី?
អ្វី?
- ហេ។ - អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ពីមុន​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តាមស្តង់ដារធម្មតា ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះនៅពេលនេះ គឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់អុបទិកផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ពន្លឺដែលភ្នែកមនុស្សអាចយល់បាន...
គឺជាផ្នែកតូចមួយនៃវិសាលគម EM ។ ដោយសារតែជួរមានកំណត់នេះ
យើងមិនអាចយល់បានពេញលេញពីការពិតខាងក្រៅនៃប្រធានបទរបស់យើង។
ចំពោះទម្រង់ជីវិតដែលជឿនលឿនជាងនេះ រូបរាងរបស់ពួកគេប្រហែលជាគួរឱ្យខ្លាច
ទេ វាត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាច។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នក?
អ្វី? គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
ទេ
ខ្ញុំគឺ Ahn In Dae។
Ahn In Dae?
ដូច្នេះអ្នកជានាង!
ខ្ញុំមិនជឿថា ខ្ញុំពិតជាបានជួបអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អាន់ អ៊ិន ដេ។
- តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ? - គ្មានគំនិត។
មានរឿងអីនឹងបុរសម្នាក់នេះ?
អាន់ អ៊ិន ដេ...
(បីនាទីក្រោយមក)
នរណាម្នាក់មានស្មារតីខ្ពស់ភ្លាមៗ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការសង្ស័យបន្តិចចំពោះអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកបានទិញអ្នកដើរតាមថ្មីទាំងអស់នោះម្តងទៀត។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការបោកប្រាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មែនទេ? អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវធ្វើពីរដងនោះទេ។
តែ អាហ្នឹង ជុន នីយ៉ាំង ហាក់...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គាំទ្រ​មាន​ឈ្មោះ​ចំលែក​ដូច​ជា​ក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដោយផ្ទាល់។
បុរស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- ហ្គោស។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ អ្នកកំពុងមានភាពមុតស្រួចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែកូនអើយ នៅពេលដែលយើងទទួលបានមួយលាន អត្រាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចូលទៅក្នុងតង្កៀបថ្មីមួយ។
តើខ្ញុំមិនអាចទិញគណនីដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​គណនី​កូរ៉េ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​ទេ ពេល​មាន​គណនី​បរទេស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បំភ្លេចវាចោលទៅ។ គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
បងអើយ ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំបានរំខានអ្នកបានទៅរកព្រឹទ្ធបុរសដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានសញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរចេញពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងយកវិស្វកម្មដោយដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងចំណង។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ វានិយាយអំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនៅ KAIST ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានរឿងនេះសម្រាប់ "ភាពរស់រវើករបស់និស្សិតវិស្វកម្ម" ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នាងមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវនោះតែម្តង។ សម្រាប់ 5 ប្រហែលជា 10 នាទី?
តើ​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ? ក្មេង​សំណួរ​នេះ​មក​ពី​ថ្នាក់​រៀន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មក! ស្នេហាដំបូងជាអ្វី?
អត់ទោស តើព្រឹទ្ធបុរសនៅ? ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដែលបានគ្រោងទុក។
អ្នកមកយឺតបីនាទីហើយ។ គាត់បានរង់ចាំហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់។ តើអ្នកអាចហៅគាត់បានទេ?
ព្រឹទ្ធបុរសពិតជាស្អប់ការហៅទៅការងារ
អ្នកគួរតែមកមុន។
- ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ - ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
តារាល្បីៗទាំងនេះ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឈប់ដើម្បីទទួលបានវាទេ អ្នកប្រហែលជាទាន់ពេលហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​មក​សាលា​មែន។
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
(To: Ahn In Dae អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង។ Kang Min Hak)
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
នេះពិតជាកើតឡើងមែន!
ត្រឡប់ទៅ ច្បាប់របស់ Heinrich វិញ ។
សម្រាប់រាល់គ្រោះមហន្តរាយធំៗ
តែងតែមានសញ្ញាព្រមានតូចៗ។
វគ្គ​នៃ​គ្រា​ដ៏​តូច​មិន​សមហេតុសមផល...
អាចនាំទៅរកភាពមិនសមហេតុផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ការចាប់ផ្តើមនៃកូដកំហុសនោះ...
តើវាជាពេលដែលបរិវេណសាលារបស់យើងក្លាយជាផ្លូវរត់ដែលមិនចង់មែនទេ?
អីយ៉ា គាត់សង្ហាណាស់។ តើគាត់ជាតារាសម្តែងថ្មីទេ?
ទេ អ្នកក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឈរ​មើល។ យើងល្អណាស់។ អរគុណ!
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ឬប្រហែលជានៅចំណុចខ្លះក្នុងអតីតកាលដែលហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាព។
គ្រោះមហន្តរាយបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
រថយន្តថ្មីចូល។ ការបញ្ជូនបន្ត។
អត់ទោស។ ចាំ។ លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
អ្វី? មានកន្លែងមួយនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចចត?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
វា​ជា​កន្លែង​ពិការ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- សូមអញ្ជើញមកនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ ... - ខ្ញុំត្រូវតែកត់ត្រាការលេងសើចនេះ។
- អ្នកត្រូវចេះបត់បែនបន្តិច។ - Gosh វាបានស្លាប់។
- វាជាកន្លែងចតរថយន្តជនពិការ... - ដូច្នេះ... ខ្យល់ពាក់កណ្តាល សំឡេងពាក់កណ្តាល។
អ្វី? តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងថតខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំនៅតែថត? តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកណា?
ហេ Seung Gon មានរឿងអី?
ហេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។ យើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
មើលចុះ កុំបង្ករឿងអី គ្រាន់តែរំកិលឡានទេ?
អត់ទោស។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។ - អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - ខ្ញុំធ្វើការផ្នែកខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រលប់មកពីបន្ទប់ទឹកវិញ។ ដូច្នេះ បាទ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
កុំសុំទោស។ បញ្ហា​ពិត​គឺ​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ដែល​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​មួយ​។
លើកក្រោយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាកប្បកិរិយាដូចគ្នា។
កំហុសថ្ម។
ចាំ​មុន...
- តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យទេ? - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្នាំនេះ។ នៅតែ ១៩.
អូ? ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ដែរ។
ចង់ធ្វើជាមិត្តមែនទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹង។ តើអ្វីជាមេរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ជា​មេ​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំនៅ CompSci ។
- ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេ។
អ្វី?
KAIST? អីយ៉ា នោះជាសាលាលំដាប់កំពូល។
អីយ៉ា អ្នកត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
នេះ? វា​ជា​អំណោយ​របស់​សិស្ស​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ចាំ។ មួយវិនាទី។
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទៅ KAIST ទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
មិនមែនថាអ្នកត្រូវដឹងនោះទេ។
មក​ដល់​ហើយ Joo Yeon San សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែផ្តោតលើការឆ្ពោះទៅមុខ។
អញ្ចឹងម្តងទៀត តើខ្ញុំគួរមើលទៅក្រោយទេ?
ទេ "ការឆ្ពោះទៅមុខ" គឺជាគំនិតត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនជាវិធី "ទន្ទឹងរង់ចាំ" ដោយព្រោះគាត់នៅពីមុខខ្ញុំ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា ហើយ​ស្នាម​ញញឹម​របស់​គាត់​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​មេអំបៅ
នោះអាចជាពេលដែលបញ្ហាពិតប្រាកដបានចាប់ផ្តើម។